(Episodio 25)
(Villa Uicheon)
¿Por qué viniste aquí?
Tuve que venir aquí.
Yo soy tu novio.
¿Qué pasó?
¿Por qué mi tía quería verte?
No necesitas saber.
Voy a entrar.
Espera, Hyo Sim.
(Villa Uicheon)
No creo que sea una buena idea.
Digamos que no pasó nada entre nosotros.
¿Qué?
No puedo ser tu novia.
Olvidémonos de todo.
Adiós.
Lee Hyo Sim.
Suéltame.
¿Por qué es tan difícil salir contigo?
¿Pueden los sentimientos de
alguien cambiar en tan sólo un día?
¿Estás jugando conmigo?
¿No son ustedes los
que jugaron conmigo?
¿Alguna vez te pedí algo
a ti o al director Kang?
¿Hice alguna demanda?
¿Te pedí tu cariño?
Algo pasó por culpa
de Tae Min, ¿verdad?
Cuéntame que es eso.
No.
¿Por qué no?
Yo también soy un ser humano
y tengo orgullo.
Sin mencionar que eres parte de...
la tan especial familia del Grupo Taesan.
¿Aceptaste ser mi novia
porque no lo sabías?
Me equivoqué por un tiempo.
El director Kang era director...
cuando nos conocimos,
pero no lo eras.
Me equivoqué y fui descuidado.
¿Cómo podría uno equivocarse o ser
descuidado con respecto a sus sentimientos?
Quiero decir, estaba siendo descuidado
y equivocado acerca de mi lugar.
Te estás depreciando de nuevo.
Quiero decir...
No es que no te guste, ¿verdad?
Pero no somos niños.
Dejemos esto.
No quiero volver a
involucrarme con Taesan Group.
Huele tan bien.
El arroz sabroso es bueno
incluso si solo tienes kimchi.
Hyo Sim.
¿El gimnasio cerró hace
horas y ya estás en casa?
Estoy cansado.  Buenas noches.
No estabas con alguien, ¿verdad?
¿Por qué me miras así?
¿Por qué?  ¿No puedo salir con alguien?
Bondad.
Puede.  ¿Dije que no puedes?
Lo que estoy diciendo es,
Ten cuidado con quién sales.
Se habla mucho sobre el
acoso y el abuso en las citas.
No puedes salir con cualquiera.
¿Es eso realmente lo que quieres decir?
Sí, lo es.  ¿Qué más quiero decir?
Lo que sea.  No hables de eso.
Ey.  Todos los hombres son iguales.
Si yo fuera tú,
Viviría tranquilamente, y cuando
Hyo Jun se convierta en abogado,
haz que te ponga en
contacto con un colega guapo...
y entonces casarme con un miembro de una familia decente.
Puedes salir con
chicos todo lo que
quieras, pero eso es
completamente inútil.
¿Por qué no tiene sentido?
¿Sabes siquiera cuántos años tengo?
¿Cuántos años tiene?
Alguien de mi edad habría
tenido al menos diez novios.
Y si su hija no tiene citas, ¿no
debería preocuparse
usted como madre?
Al Sr. Park le preocupa que Ga On esté
ganando dinero cuando es demasiado joven.
A mi edad no tengo novio y paso
todo el tiempo en el
gimnasio o en casa.
¿No deberías, como mamá,
preocuparte y sentirte mal?
¿No es eso lo que hace una mamá?
¿Por qué diablos estás...?
Lo digo por una razón.
Aprendí esa lección de la experiencia.
¿Diría eso a menos que
supiera lo que estaba diciendo?
Salir con muchos hombres simplemente no tiene sentido.
Encontrar al chico adecuado...
hará bien a tu vida.
Quiero que te mantengas al margen de todos modos.
¿Qué?
Es mi vida.
Puede que tengas toda
una vida de experiencia, pero
mantente alejado de mi
vida y no me digas qué hacer.
Conoceré al chico que quiera...
y decidir si lo quiero.
¡Seré yo quien resulte herido y
pagaré el precio por
salir con un idiota!
No es de tu incumbencia.
Dios mío... tú...
Es increíble.
¡Lee Hyo Sim!  ¡Sal aquí!
¡Tenemos que hablar!
No me creo esto.  Dios mío.
¡Eh, tú!  ¡Vuelve aquí!
Dios mío.
Estás en casa.
Estaba tan ansiosa...
no volverías a casa.
Siéntate.
Dime.
No pareces mi hijo esta noche.
Incluso si dijera...
Si nevaba en
pleno verano, salías
corriendo a verlo
porque me creías.
Pero ahora...
eres un tonto de hombre que se paró...
en un callejón estrecho y destartalado,
enfurruñado por algo...
llamas amor.
¿Es esto la pubertad?
¿Alguna vez tuve ese lujo?
Por eso debería haber...
dejarte divertirte
cuando eras más joven.
Debería haberte dejado salir
con todo tipo de mujeres...
así crecerás y te convertirás en un
hombre que sabe todo lo que debes saber.
Dios mio.
Algunas cosas están fuera de tu control.
Usted nació...
ser honesto y directo.
Fallé.
Te fue bien en la
escuela y eras muy
trabajadora, así que
te aplaudí y te elogié.
Todo eso depende de mí.  Es mi culpa.
Dime que eras...
Voy a decir, Madre.
¿Usted cree que puede manejarlo?
No quieres oírlo.
Se trata de tu padre a
quien admiras y amas.
Por eso debo escucharlo.
Dime.
Bueno.
Bien.  Entonces te lo diré.
No tengo otra opción.
Esa noche.
La noche que tu tío...
Se dirigía a la casa de
vacaciones de Daegwallyeong.
Tu papá...
Condujo detrás del padre de Tae Ho.
Esa es la verdad.
¡Cariño, no puedes ir!
- ¡Suéltame!
- ¡No puedes ir allí!
¡Cariño, no!  ¡No puedes ir!
¡Déjalo ir!
Miel.
¡Cariño, no te vayas!
¡Miel!
Miel.
Abre la puerta.
No puedes ir.  No te vayas.
¡No puedes ir tras él!
Miel.  ¡No te vayas!
Miel.
¡Miel!
¿Qué debo hacer?
¿Qué pasó después?
No lo sé...
qué pasó.
Madre.
Esto es todo lo que sé.
Deberías preguntarle a tu papá...
sobre lo que pasó después.
Pregúntale a tu patético papá...
que caería en un ataque de convulsiones...
cada vez que hablaba del padre de Tae Ho,
acostado en una cama de hospital.
Mi hijo.
No tengo nada que decirte.
¿Qué le hizo a la Sra. Lee?
Tú y la tía Sook Hyang.
¿Que hacen chicos?
Tae Min.
Yo no...
Mátalo.
Yo no maté al padre de Tae Ho.
Él es mi hermano menor, ¿sabes?
¿Cómo podría matar a
mi hermano pequeño?
Pero la gente sigue diciendo que yo lo maté.
Lo sé.
Eso es lo último que harías.
Pero la gente me llama asesino.
Tu abuela...
e incluso TV en vivo.
Yo no lo hice.
Yo no lo maté.
Te protegeré pase lo que pase.
Por favor, no te preocupes por eso.
No.
No me importa que me encarcelen...
por un crimen que no cometí.
Por favor no digas eso.
Lo único que quiero es seguir
siendo un buen padre para ti.
Un padre maravilloso y respetado.
Eso es lo que quiero ser para ti, Tae Min.
Ese siempre ha sido el objetivo de mi vida.
Un padre respetado por un
hijo bueno e inteligente como tú.
Eso es lo que siempre he querido ser.
Padre.
Eres la persona
que más respeto...
y amar al máximo.
Te protegeré por cualquier medio posible.
Por favor no te preocupes.
Estoy asustado.
Estoy realmente aterrorizado.
Las puertas se están abriendo.
Dios, hace frío.
De repente el clima se volvió frío.
¿Qué?  Señorita Lee.
Usted está aquí.
¿No se supone que deberías estar con un cliente?
¿Aún no está aquí el Sr. Kang Tae Ho?
- No.
- Como era de esperar.  Yo nunca he visto...
clientes que siguen
adelante con sus sesiones.
No espero que la Sra.
Choi vuelva a aparecer.
Por cierto, ¿por qué el
señor Kang no apareció hoy?
El Sr. Jang me dijo que estaba aquí...
coqueteando contigo ayer.
Supongo que está ocupado.
Por cierto, señora
Lee, debe tener cuidado.
¿Acerca de?
La gente ha estado chismorreando
acerca de que el Sr. Kang coquetea contigo.
Por supuesto, aunque confío en ti.
En realidad, el señor Kang
puede resultar bastante molesto.
Quiero decir, siempre está adulando a los demás.
¿Era un cachorro en su vida anterior?
Simplemente le gusta la gente.
De todos modos, debes tener cuidado.
No digas que no te lo advertí.
No te preocupes.
Iré a revisar la ducha.
Bueno.
Ru Bi, ven a comer.
Hola, Cheol Su.  Te has levantado temprano.
¿Tienes clase por la mañana?
¿Qué?  ¿Esta noche?
No sé si seré libre.
De acuerdo entonces.  Te llamaré...
después de revisar el horario
en la academia más tarde.
Sí.  Sobre la película que
veremos este fin de semana...
Ru Bi, deberías hablar con él más tarde.
Mamá, estoy hablando por teléfono.
¡Cuelga el teléfono ahora mismo!
- ¿Por qué me gritas?
-Ru Bi.
Tu hermano está aquí.
¿Qué haces mientras comemos?
Él juega mientras comemos.
Ese no es el punto.
¡Te dije que no lo vieras!
Mamá dijo que estaba bien.
Ru Bi.  Miel.
No estoy de acuerdo con esto.
¿Por qué no?
Porque es un auténtico
delincuente de familia rica.
Papá.
¿Te sientes inferior a la familia de Cheol Su?
- ¿Qué dijiste?
-Ru Bi.
-Ru Bi, ya es suficiente.
- ¡Suéltame!
Mamá me contó todo.
Dijiste que a la gente le gusta la familia de Cheol Su...
Nunca nos trataría decentemente.
Le gusto mucho a Cheol Su.
Para no menospreciar a sus suegros.
¿Y no se supone que
deberías estar feliz por mí...?
¿Si me caso con alguien superior a mí?
¿Que acabas de decir?
¿Qué te convirtió en un monstruo como este?
¿Cómo puedes llamar
monstruo a tu propia hija?
- Ru Bi, por favor detente.
- ¡Suéltame, mamá!
¿Por qué te entrometes en mis asuntos?
¿Qué?  ¿Cómo te atreves a
decirle algo así a tu mamá?
¡Te voy a dar una lección!
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Estás intentando pegarme?
Maldita sea.
¿Por qué?  Adelante, golpéame.
¡Llamaré a la policía entonces!
¿Has perdido la cabeza?
Ru Bi, ¿podrías dejar de hacer eso, por favor?
¡Maldita sea!  ¡Esto me está volviendo loco!
Dios mío.  ¿Qué debo hacer?
Dios mio.
Miel.
Padre.
Sr. Lee, buenos días...
Dios mio.
Buenos días...
(Hyo Do)
¿Ahora que?
Hyo Sung, ¿hay alguien
llamado Kang Tae Hee...?
entre la familia Taesan?
¿Hay o no hay?  Sólo dime.
Mocoso.  Intenta buscarlo.
No soy tu motor de búsqueda personal.
Te lo pregunto porque
entonces lo sabré con seguridad.
¿Hay alguien llamado
Kang Tae Hee?
Hay.  Ella es la hija menor.
Eres subdirector, ¿verdad?
Solo espera.
Haré que te asciendan a director.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Hey, espera.  ¿Hyo Do?
Increíble.
Hyo Jun.
¿Qué?
Hyo Jun, ¿estabas estudiando?
No te estreses por ello y tómatelo con calma.
No haré negocios contigo,
así que deja de fantasear.
Hyo Jun, pronto me lo agradecerás.
Buena suerte.
Hola, Hyo Do.
¿Que demonios?
¿Qué estás haciendo?
Estoy haciendo los libros.
Después de eso, me dirigiré a la tienda.
¿Hiciste mucho?
Supongo que sí.
Tae Hee, veo que estás trabajando duro.
¿Cómo es esto?
Podría abrirte la tienda...
y limpiar.
Ya terminé de limpiar la
casa excepto la sala de estar.
Pero odias las tareas
mezquinas y mundanas.
Dios, no.  Ya no pienso eso.
- Señor.
- ¿Sí?
¿Qué te ha pasado últimamente?
¿Qué quieres decir?
Dicen que uno cambia sus costumbres
cuando la muerte es inminente.
¿Qué pasó con el hombre amargado...?
¿Y por qué fue reemplazado...?
¿Por un repugnante lamebotas?
Dios, te equivocaste.
La gente muestra remordimiento por sus errores.
Eso es lo que nos hace
humanos que crecemos en vida.
¿Mostrar remordimiento?
Eso es correcto.  Estoy mostrando remordimiento.
Lo que sea.  Veremos cuánto dura esto.
Seguro.  Entonces,
Te abriré la tienda
y lo limpiaré todo.
Descansa y tómate tu tiempo.  ¿Entiendo?
Te veré más tarde.
Señor, ¿está bien?
Si estoy bien.
Tómate tu tiempo para salir.
Te veré más tarde.
Lee Hyo Do.
Que raro.
Maldito.
Dios mio.
Me asustaste.
¿Ahora que?
Prometiste darme comentarios
sobre mi actuación a partir de hoy.
¿Cuando dije eso?
Lo dijiste mientras lloraba ayer.
Director.
Maldito.
("Burbujeando de amor")
Es una miniserie de televisión.
¿Es para el papel protagónico?
No, esta vez voy a aspirar
a un papel secundario.
Finalmente, has recobrado el sentido.
¿De qué se trata?
Es una versión coreana
de "Romeo y Julieta".
El rol al que aspiro...
Es de Rosaline, el primer amor de Romeo.
Veo.  La exnovia del
protagonista masculino...
que regresó de estudiar en el extranjero.
- ¿Cuántas escenas tiene?
- Tres.
¿Cómo es eso un papel secundario?
Ese es un papel de fondo.
Pero seguiré interpretando al
primer amor del protagonista.
Bien.  Adelántese entonces.
- Bueno.
- Está bien.  Esto serviría.
Tómelo de la escena en la
que se reúne con el protagonista.
Bien.
Ha pasado tiempo.  ¿Has estado bien?
¿Te reunirás con un
amigo del vecindario?
Pruébalo otra vez.
Ha pasado tiempo.  ¿Has estado bien?
¿Estás aquí para atrapar a un marido infiel?
De nuevo.  Dios mio.
Mírame.
Piensa en mí como un exnovio
con el que tuviste que romper...
- porque fuiste al extranjero a estudiar.
- Entiendo.
Ha pasado tiempo.  ¿Has estado bien?
¿Por qué me miras así?
Es demasiado.
Dijiste que debería mirarte.
¿Puedes mantener la escena?
- ¿Eres Kwon Ji Soo?
- Sí.
Escuché que pasaste el examen de la abogacía.
Felicidades.
¿Te estás burlando de mí?
En serio.
Vea lo que está escrito en el guión.
Siempre te pones nervioso cuando
se dice que alguien es abogado.
¿Qué te trae por aquí?
¿No éramos lo suficientemente
cercanos como para felicitarte?
¿Cómo puedes saludarme
como si nada hubiera pasado?
¿Cuando me echaste
a la calle con frialdad?
¿Soy tan fácil para ti?
¿No me extrañaste?
I...
Extraño los días en
que solía ser tu vecino.
Que...
Intenta canalizar las
emociones de una exnovia.
Recordar el pasado y sentir el
corazón roto por lo que se perdió...
todo ello siendo dulce e inocente.
- Dios mio.
- En serio.
Extraño los días...
cuando yo era tu vecino.
No.  Di eso sin agarrarme.
Juega el papel de una
niña que creció protegida.
- Ella no tendría habilidades de supervivencia.
- En serio.
¿No vas a escuchar al director?
(Gerente general Kang Tae Ho)
(Instructor Lee Hyo Sim)
(Cliente Kang Tae Ho)
Sra. Lee, ¿podría contestar ya?
¿Es tu ex o algo así?
Dios, lo siento por eso.
(Cliente Kang Tae Ho)
(Registro de entrenamiento)
Hola, soy Lee Chul Hee en TV Live.
Hola,
Me gustaría informarles sobre la
fundación de becas del Grupo Taesan.
Bien, por favor adelante.
Grupo Taesan...
estableció una fundación
de becas en memoria de...
el difunto asesor Choi Myung Hee.
Bien.  ¿Qué pasa con eso?
Hay que detenerlo.
En el pasado, Taesan
Group una vez estableció...
una fundación de becas que se utilizó
para crear un fondo para sobornos.
Después...
El presidente Kang Geun Man se enteró,
cerró la fundación.
Luego, reprendió a los responsables,
Kang Jin Bum, que era director
en ese momento, y su esposa,
cumpliendo una suspensión
pendiente de reubicación.
Hay que detenerlos...
de hacer lo mismo otra vez.
Bien, ya veo.
¿Puedo preguntar de quién recibo esto?
¿Hola?
La pista se refería a un fondo para
sobornos en la Fundación de Becas Cheonae.
Profundizaré en ello.
- Por favor haz eso.
- Seguro.
Sra. Choi.
Deberías ver esto.
¿Me estás tomando el pelo?
¡Maldito!
Estoy aburrido de mi mente.
Los clientes no vienen
porque es fin de año...
y la mayoría de mis sesiones
están siendo canceladas.  Dios mio.
No pasa nada que sea divertido.
Esperar.  ¿Qué es esto?
Sr. Hwang, ¿qué pasa?
¿Qué vamos a hacer al respecto?
"Fotos filtradas de Choi Soo
Kyung con las piernas abiertas".
(Muchos se sorprendieron al ver a
Choi en una posición comprometedora).
Las puertas se están abriendo.
Sal aquí.
¿Quién está a cargo de la cuenta
de redes sociales de este gimnasio?
Sra. Choi, eso es...
Dios mio.
En realidad, soy yo.
Lo siento.  Soy un gran admirador tuyo que...
¿Quién dijo que alguien como tú podría ser mi fan?
Sra. Choi.
Sra. Choi, ¿qué cree que está haciendo?
Detén la agresión física...
o llamaré a la policía.
No debes tener idea
de lo que está pasando.
¿Sabes siquiera qué
tipo de daño causaste?
Una presentadora de noticias
tiene fotos en cuclillas en línea.
¿Sabes qué comentarios
he recibido en foros en línea?
Me siento demasiado humillado para
mantener la cabeza erguida en la oficina.
¡Si esto sucediera hace unos
años, me vería obligado a jubilarme!
Es mi culpa por no ser
un supervisor adecuado.
Lo siento, señora Choi.
¿Lo sientes?
Como si eso fuera suficiente.
Demandaré a los
entrenadores y al gimnasio...
por violación de mis derechos de retrato
y por difamación, así que sepan eso.
El gimnasio se verá obligado a cerrar.
y nunca más podrás volver a
trabajar como instructor de fitness.
Las puertas se están abriendo.
¿Por qué diablos tomarías
fotos de nuestros clientes?
¿Estás loco?
Lo siento mucho.
Choi Soo Kyung es la hija
del presidente de TV Live.
¿Cómo pudiste molestar
a alguien de ese calibre?
Sra. Min, lo que tomó fueron fotografías espeluznantes.
Es un acto criminal.
Lo siento señor.  No lo sabía...
Algunas fotos que tomé como
fan causarían tantos problemas.
¡Deberías haberlo sabido mejor!
¿Qué pasaría si se corriera la voz...?
¿Sobre un instructor de fitness
tomando fotos espeluznantes?
¿Qué pensarían nuestros clientes?
¿Cómo podrían confiar en nosotros
lo suficiente como para trabajar aquí?
Sra. Lee, su trabajo era
gestionar a los instructores.
Lo siento señor.
Ustedes dos...
Tu misión será apaciguar
la ira de la Sra. Choi.
O también la despedirán, señora Lee.
¿Entiendo?
Lo tengo, señor.
Ve con Choi Soo
Kyung y pídele perdón.
¿De quién es el gimnasio que intentas arruinar?
Usted está despedido.
¡Dejar!
(Gerente general)
Señorita Lee.
Lo siento.
Por mí...
Lo siento mucho.
(Villa Uicheon)
Bondad.  ¿Ga On?
Lo siento, señorita Chae.
Entré sin preguntarte.
¿Pasa algo?
Estoy molesto, eso es todo.
Toma asiento.
¿Tu papá todavía está enojado contigo?
Sí, dice que no puedo tener
una carrera como cantante.
¿Qué pasa contigo?
Quiero ganarme la vida cantando.
¡Parque Ga On!
¿Cómo pudiste venir
aquí sin avisarme?
Sra. Chae, hola.
Bien.
Volvamos a bajar.
No puedes estar aquí
si no has hecho tu tarea.
Dios mio.
Escucha a tu papá.
- Sr. Parque.
- Papá...
Dios mio.
Por favor Disculpame.
¿Hola?
¿Cuántas veces debo repetirme?
Mi hija no tendrá una
carrera como cantante.
Ella no se dedicará al
mundo del espectáculo,
así que no te atrevas
a llamarme otra vez.
Sra. Chae, entonces nos vamos.
Dejar este.
¿Por qué tuviste que hacer un desastre?
Además, no estás en
edad de salir con Ga On.
Una mujer de 72 años no
debería salir con un niño de 9 años.
Esto sólo sucedió porque
no podías ser un adulto.
Deberías haberla detenido
aunque ella insistiera en ir.
¿Con quién te resientes
cuando causaste problemas...?
¿Llevándola a cantar sólo por aburrimiento?
¿Quién eres tú para enfadarte conmigo?
No fue a tu hija a quien tomé.
Era la hija del señor Park.
Estoy harto y cansado de
todo el mundo, eso es todo.
Ya sea la hija de
otra persona o la mía...
¿Qué hizo mal Hyo Sim?
No preguntes.
Salir.
¿Cómo te atreves a venir aquí?
Lo siento.
Por favor perdónanos sólo por esta vez.
Lo siento de verdad.
Merezco morir por lo que hice.
No soporto respirar el mismo
aire que ustedes, monstruos.
Me hierve la sangre al pensar
que mi foto circula en línea.
Lo compensaremos de
cualquier manera posible.
Sólo le pedimos que reconsidere
la presentación de cargos.
¿Me compensarás?
¿Cómo pudiste hacer eso?
¿Qué podrías ofrecer?
Lo único que se te da bien es
coquetear con clientes masculinos.
La calidad de la gestión es un fracaso.
Puede que esto no
te parezca gran cosa...
desde coquetear con clientes
mientras presumes tus cuerpos...
es una rutina para ti.
Para mí es humillante.
¡Tanto que preferiría morir!
Ahora vete.
Por favor perdóname esta vez.
¡Sal de aquí en este segundo!
Está bien.
Sra. Min, levántese.
Pero la señora Lee...
Nos disculpamos por ocupar su tiempo.
Te dejaremos con eso.
Sé que está mal decirte esto,
pero puedo soportar que me despidan del gimnasio.
Si me quedo, sólo empañaré
la reputación del gimnasio.
Pero si la señora Choi demanda al gimnasio,
El Sr. Yang también me demandará.
y eso me dejará sin nada.
Incluso después de haber sido despedido,
Necesito seguir manteniendo a mi papá.
No tengo ni idea de qué hacer.
Necesito dinero para pagar las
facturas del hospital de mi papá.
¿Por qué tuviste que tomarle fotos?
Ni siquiera eres su instructor.
¿Por qué tuviste que causar este lío...?
¿Tomando fotos de un cliente
al que ni siquiera entrenas?
Sr. Hwang.
Lamento haber causado problemas a todos.
(Hospital Taesan)
Vine cuando escuché
que habían admitido al tío.
- Ven conmigo.
- ¿Qué?
Ven conmigo.
(Sala VIP)
¿No puedo estar aquí?
¿Estás tan molesto porque
vine a visitar a mi tío enfermo?
No vengas aquí cuando no esté cerca.
¿No debería venir a ver
a mi tío que se desmayó?
Vigilaré el estado de mi padre.
Alejate de eso.
¿Decidiste no tratarme como a tu familia?
No tengo el tiempo ni la energía
para explicarlo todo ahora mismo.
Hablemos más tarde.
¿Llamaste siquiera a la Sra. Lee?
Acaso tú...
¿pedir perdón?
Te dije.
Que debemos tener cuidado.
Que no debemos negar la vida
que Hyo Sim ha llevado hasta ahora.
Dije que algunos tipos ricos...
No debería menospreciar su vida.
Incluso ahora,
No la menosprecio.
Retroceda si cree que
no puede manejarlo.
¿Hasta dónde puedes llegar por Hyo Sim?
¿Puedes renunciar a todo?
El Tae Min que conozco nunca podrá hacer eso.
¿Crees que eres diferente?
Soy muy diferente.
Para ser franco,
No me importa si tengo
que irme a Estados Unidos...
con una maleta y la mujer que amo.
no tengo padres...
o una abuela.
Ni siquiera tengo...
nada de mi padre.
No tengo ningún problema en vender mis acciones...
y mudarse a los EE. UU. para enseñar.
Pero eres diferente.
Tae Min.
Puede...
¿Renunciar al Grupo Taesan?
(Instructor Lee Hyo Sim)
Hola, Sra. Lee.
Está bien.  Yo puedo hablar.
Bien,
Lamento llamar
por algo como esto.
¿Cuál es el problema?
Director Kang.
Necesitamos tu ayuda.
Explica lentamente de qué se trata.
Sí.
- Abre la puerta.
- Bueno.
Sé gentil.
¿Necesitas que te acompañe?
No, te quedas en el gimnasio.
La llevaremos a urgencias.
¿Por qué tiene calambres estomacales
cuando estamos estresados?
Conduce con seguridad.
¿Estás bien?
¿Por qué tropezaste en un lugar como ese?
Siempre estás cayendo.
Te dije que comieras más.
Nunca haces lo que te dicen.
Necesitas que te cuiden
así que nunca podré salir solo.
Espera aquí.  Me pondré algunos parches musculares.
Creo que fue aquí.
¿Puedo entrar a tu habitación?
¿Tienes algún rasguño?
Veamos tu pierna.
No me raspé.
Entonces un parche analgésico será suficiente.
Veamos tu tobillo.
Vamos.
Tiene mala pinta.
- Señor.
- ¿Qué?
¿Porque te gusta esto?
¿Cómo soy?
¿Por qué me estás confundiendo?
¿Qué quieres decir?
¿Por qué eres tan amable conmigo ahora?
Simplemente te mudarás de nuevo.
No, no lo haré.
Vas a.
Me dejarás completamente solo.
Empezarás algún negocio extraño.
Entonces ¿por qué estás siendo tan amable?
Sabes que me gusta estar sobre tu espalda.
Sabes que me conmueve
cuando tratas mis heridas.
¿Por que me estas haciendo esto?
Serán muy amables conmigo para que puedan irse.
Has sido amable estos últimos
días y es difícil de soportar.
No hagas esto.
Es demasiado para mí.
Tae Hee.
No esta vez.
No iré a ninguna parte, lo juro.
No mientas.
Eres una mala persona.
Tae Hee.  No llores.
No me toque.
Ven aquí.
No tengo a donde ir.
Seré muy amable contigo esta vez.
Prometo.
¿Me creerás?
Kang Tae Hee.
Te amo.
(Villa Uicheon)
Oh Dios mío.  ¿Qué son los niños para una mamá?
¿Por qué no contestaste tu teléfono en todo el día?
- Surgió algo.
- ¿Cómo qué?
Algo surgió en el gimnasio.
Así que estuve fuera todo el día...
y no pude comer nada.
Ven y siéntate.
¿Qué pasa ahora?
Ven aquí y siéntate.
- ¿Qué es?
- Sabes,
Estuve tan ansioso todo
el día que no pude trabajar.
¿Por qué estarías ansioso?
¿Causaría problemas?  ¿O robar?
Hyo Sim.
Escuchen atentamente lo que
digo y no se enojen demasiado.
Sí, tienes edad suficiente para tener una cita.
Pero Hyo Sim.
Ayúdame con esto una vez.
¿Ayudarte con qué?
Hyo Jun todavía está estudiando para ser abogado.
¿Qué tiene que ver su estudio conmigo?
No te enojes demasiado.
Hyo Sim, somos familia.
¿Para qué sirve la familia?
Cuando uno de los miembros
de la familia ha estado luchando...
Para aprobar un examen
durante diez años,
su familia debería
estar ahí para ayudarlo.
Seamos honestos.  ¿Puedes decir
que está viviendo una vida digna?
¿Es un ser humano decente?
Cuando lleva diez años
abusando de su madre y su
hermana, ¿cómo podemos
siquiera llamarlo ser humano?
Así que hablé con él por teléfono...
y lo presioné el otro día.
Que tiene que aprobar el examen el año que viene.
Entonces, ¿qué quieres que haga?
Entonces me gustaría que te concentraras...
sobre apoyar a Hyo Jun conmigo...
sin importarle nada más.
Una vez que Hyo Jun se convierta en abogado,
Le diré...
para cuidar de Hyo Do, ese mocoso.
Entonces podrás
vivir como quieras...
y sal con el hombre que quieras.  ¿Bueno?
Mamá.
Y si quieres tener una cita,
deberías buscar a alguien más.
No puedes salir con un chico
que lleva una canasta como él.
No respondiste mis llamadas hoy,
así que estaba muy preocupado...
si te hubiera pasado algo.
¿Por qué?  ¿Qué le pasa al Sr. Kang?
¿De qué estás hablando?
¿Qué pasa si el gimnasio descubre
que estás saliendo con un cliente?
¿Qué piensas tú que sucederá?
Te verás obligado a dejar tu trabajo.
Lo que tienes no es sólo un buen trabajo.
Es un gimnasio situado en
la parte central de Gangnam.
Si te despiden,
no podrá conseguir un
trabajo igual de bueno.
Mamá.
Hyo Sim, te lo pregunto sólo por esta vez.
Hyo Sim, por favor.
¿Por qué siempre tengo
que aguantar todo esto?
Ya he sido bastante paciente.
Nunca me he salido con la mía en nada.
Cuando fuimos de viaje
escolar en la escuela secundaria,
Hyo Do se rompió el brazo
y tuvimos que pagar su
tratamiento, así que tuve que
esperar hasta la secundaria.
Y cuando estaba en la escuela secundaria,
Hyo Sung tuvo que ir a la escuela
de posgrado, así que lo pospusiste
nuevamente diciendo que iríamos
a algún lugar mejor más tarde.
Después de ir a la universidad,
Tuve que tomarme un tiempo libre para que
Hyo Jun pudiera ir a la facultad de derecho.
Y no he regresado en diez años.
Incluso usaste todo el dinero que había ahorrado.
así que mi plan de abrir un gimnasio se ha pospuesto.
Mamá.
¿Cuánto tiempo tengo para vivir así?
Hyo Sim.
Es sólo hasta la próxima primavera.
Por favor, ten más paciencia
y ayúdame sólo por esta vez.
Te lo ruego, ¿vale?
¿Qué pasa si Hyo Jun no aprueba el examen?
¿Entonces me dejarás vivir como quiera?
¿Por qué dirías cosas tan horribles?
¿Por qué Hyo Jun reprobaría el examen?
Tiene que pasar esta vez.
Y como te dije
antes, una vez que
Hyo Jun se convierta en abogado,
deberías pedirle que te ponga en contacto
con alguien de los círculos legales.
De esa manera, no estarás haciendo
esto sólo por el bien de Hyo Jun.
También es algo bueno para ti.
Piénsalo.
Hay muchos clientes que coquetean
con los instructores de fitness.
¿Qué querría él de ti...?
¿Cuando un chico guapo
como él te llevó a casa?
Me parece muy perturbador...
que te llevó y te
acompañó a casa.
Él no es esa clase de hombre.
No hables así de él.
En realidad es un buen hombre.
¿Qué?  ¿Qué dijiste?
Es una persona realmente agradable.
¿Cómo qué?  ¿Qué tiene de bueno él?
¿Qué tiene de bueno él para hacerte...?
¿mirarme y gritarme así?
¿Sabes que?
Él entiende por lo que he pasado.
Cuando nadie en mi familia
sabía lo difícil que era mi vida,
él sabía que estaba sufriendo.
Él es...
Mejor que mi familia, incluso
mejor que tú.  ¿Tú lo sabes?
Qué... ¡Oye!  ¡Hyo Sim!
¡Hyo Sim!
Es la 1 de la madrugada. ¿Por qué sales a correr?
¿No deberías tener miedo a la oscuridad?
No hago ejercicio con mujeres.
Deja de seguirme y
gorjear en mis oídos.
Gestionaré mis propios entrenamientos.
Te veo mañana.
Dos tres.
Una vez más.
Se te cayó la pestaña.
Quedarse quieto.
¿Me veo gracioso?
No, quería verte con falda.
Señorita Lee.
¿Prefieres atender mis llamadas...?
¿O hacernos tirarnos un pedo en presencia del otro?
Eres increíble.
¿Ver?  Eres más bonita
con una sonrisa en la cara.
Desearía que alguien cocinara
curry, lo pusiera sobre arroz,
y siéntate conmigo durante unos 15 minutos.
Habiendo dicho eso,
¿Por qué no saldrías conmigo?
(Salir conmigo.)
Quería hacer esto con un poco
de pasta, pero lo rechazaste.
Entonces estaré allí.  Realmente estaré allí.
Voy a estar allí.
¿Por qué es un problema
cuando puedes mudarte?
¿No eres demasiado mayor...?
¿Preocuparte por eso
mientras vives con tu mamá?
Ya terminé de andar con rodeos
mientras tú te haces el difícil.
Soy tu novio, ¿no, Hyo Sim?
Disfruta del tratamiento.
¿Qué te trae por aquí?
No te moverías ni un centímetro
incluso cuando sólo queda una semana...
hasta la fecha de emisión de "La
verdad sobre el Grupo Taesan".
Me gustaría que retirara la demanda...
contra TS Fitness.
No quiero.
¿Quieres escuchar algo interesante?
Taesan estableció recientemente
la Fundación de Becas Cheonae.
Es un secreto a voces que
Taesan siempre ha usado...
fundaciones de becas para
crear fondos para sobornos.
Y hoy recibimos un aviso crucial.
Por supuesto, habrá otro
programa de televisión sobre eso.
Ha sido aprobado en la
reunión de planificación de hoy.
¿Por qué estás llevando las cosas tan lejos?
¿Se trata de mí?
Sí.
De acuerdo entonces.
Primero retire la demanda contra TS Fitness.
Luego lo haremos...
tener una conversación seria...
sobre las cosas que quieres conmigo.
¿Una conversación seria?
Sí.
Estás hablando en serio
conmigo por primera vez.
(Registro de entrenamiento personal: Kang Tae Ho)
¿El Sr. Kang Tae Ho volvió
a faltar a su lección hoy?
- Sí.
- ¿Por qué?
Creo que está ocupado con el trabajo.
En realidad, no tiene
sentido venir al gimnasio.
Probablemente cerraremos pronto.
¡El archivo ha sido eliminado!
Acabo de escuchar al Sr. Yang hablando por teléfono.
La Sra. Choi retiró los cargos contra nosotros.
Pronto se publicará un artículo.
¿En realidad?
Sra. Min, felicitaciones.
Dios mio.
Sra. Min, que esto sea una llamada de atención.
Casi nos sacas del trabajo...
y casi provocó el cierre del gimnasio.
Lo siento.
A partir de ahora tendré más cuidado.
Lo siento mucho.
Me pregunto por qué de
repente retiró los cargos.
Es extraño ya que ella abofeteó a la
Sra. Lee, quien ni siquiera tuvo la culpa.
Sra. Min, fue duro, ¿no?
Esa fue una pregunta difícil.
- Gracias.
- Realmente lo pasaste mal.
Felicidades.
Sí, señora Lee.
Director Kang, escuché la noticia.
Muchas gracias.
Bien.
Estoy realmente agradecido.
Nos ayudaste inmensamente.
En esa nota,
Me gustaría invitarte a
cenar si te parece bien.
Lo siento, pero no creo
que tenga tiempo de sobra.
Veo.  Entonces cuando...
No creo poder darte una respuesta.
Señorita Lee,
Tengo una reunión a la que unirme y debo colgar.
Claro, por supuesto.
Estamos listos.
El conjunto parece más cálido.
El sombrero...
Sólo un segundo.
Este luce más cálido con un
toque más lindo.  ¿Qué opinas?
Estoy de acuerdo.
¿Cómo está respondiendo la gente a nuestra nueva línea?
Muchos están recogiendo los
artículos como regalos de fin de año.
¿Es eso así?
- Miraré un poco más a mi alrededor.
- Seguro.
Un abrigo de invierno...
¿No tienes un abrigo de invierno?
¿Hola?
Hola, instructor Lee.
Es su cliente, Kang Tae Ho.
Estoy junto al río Han en nuestro lugar habitual.
Sal a mi encuentro.
Si no lo hace, haré los preparativos
para regresar a Estados Unidos.
Ya no tengo motivos
para quedarme en Corea.
Aquí es donde te esperaré esta noche.
Hyo Sim, viniste.
Mi Hyo Sim...
vino por mi.
¿Por qué no has ido al gimnasio últimamente?
(Vive tu propia vida)
No me he cruzado con nadie...
tan responsable, generoso y amable como tú.
Pero lo último que quiero...
es que sacrifiques tu vida para
ser responsable de los demás.
Tu hermano se va a casar.
Tú serás el siguiente.
No te dejes ser la
razón por la que ese niño
resulte lastimado y regresa
arrastrándote a casa.
- Señor, usted dijo que me amaba.
- Sí.
Entonces casémonos.
El modelo que reservamos
para nuestra reciente campaña...
se firmará hasta el próximo año.
Entonces haz eso.
Sin embargo, la Fundación de Becas Cheonae...
será disuelto.
¿No deberías al menos invitarme a comer?
No tengo esa cantidad de dinero.
Voy a mudarme.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA).